Repository: neibrs/neibers
Catalog: cbos/hardware/translations/neibers_hardware.*.po
Languages: zh_hans

source: Create new Hardware
zh_hans: 创建服务器

source: Administer Hardware
zh_hans: 管理服务器

source: Allow to access the administration form to configure Hardware.
zh_hans: 允许访问服务器的管理配置表单.

source: Delete Hardware
zh_hans: 删除服务器

source: Edit Hardware
zh_hans: 编辑服务器

source: View published Hardware
zh_hans: 查看已发布的服务器

source: View unpublished Hardware
zh_hans: 查看未发布的服务器

source: Hardware type config
zh_hans: 服务器类型配置

source: Hardware ID
zh_hans: 服务器序号

source: The user ID of author of the Hardware entity.
zh_hans: 服务器的用户ID.

source: The name of the Hardware entity.
zh_hans: 服务器的名称.

source: Seat
zh_hans: 机位

source: Publishing status
zh_hans: 发布状态

source: A boolean indicating whether the Hardware is published.
zh_hans: 指示服务器是否已发布.

source: Created the %label Hardware.
zh_hans: 已创建服务器%label.

source: Saved the %label Hardware.
zh_hans: 已保存服务器%label.

source: Label for the Hardware type.
zh_hans: 服务器类型名称.

source: Created the %label Hardware type.
zh_hans: 已创建服务器类型%label.

source: Saved the %label Hardware type.
zh_hans: 已保存服务器类型%label.

source: Cabinet
zh_hans: 机柜

source: Hardware(Normal neibers_hardware)
zh_hans: 服务器
